Kendimi geliştirmek için yazdığım ve tek başıma yaptığım bir proje olan BankProject' si kendimi bu alanda geliştirmemde yeni bilgiler, 
araştırmalar yapmamda da çok faydası oldu. Farklı projelere başlayacağımdan dolayı, birde bana bu yazılım işinde bana destek ve öğretilerde 
bulunanların dedikleri gibi "bu alanda sürekli okuman ve yazman gerekli". Bende bazen metot kullanmadım(Bazen bir işi sürekli tekrarladım daha 
iyi öğrenebilmek için(biliyorum normalde metot kullanmam lazım ama öğrenmek şart :D)), farklı yollardan da çözmek istediğimden değişik yollar 
denedim. Veritabanında ise procedure'lar, çeşitli sorgulama teknikleri, hızlı sorgulama teknikleri, Dapper, gibi şeyler kullandım. Yeri geldi 
bizlere en baştan başlayarak(ilk öğrendiğim SQL veritabanı  kaydetme uzun uzadıya kodlar vs.. ) öğrettikleri gibi fazla kodlar yazarak denedim. 
Sonrasında kodları biraz daha biraz daha azaltarak farklı yol arayışları içerisine girdim ve Dapper öğrendim. Sizlere de tavsiye ederim. 
Proje güzel, benim için eğlenceli ve bol öğrenmeli oldu. 
Bazı eksikliklerim, fazla yazdığım yerler vs.. olabilir. Lütfen kusuruma bakmayın..
Veritabanının yedeğini paylaştım..